本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 小麟趾 kasumi 秋霖  校对: Ene  时轴: cryptate  压制: 风汐
这是关于某个疯狂世界的故事。
你是谁
何者だ
#06  谁在  - - - -  你
我刚刚才醒来
私　さっき目覚めたばかりなんだけど
你是谁
‎何者だ
为什么一上来就袭击我
‎なんで最初から　襲ってきたの
本场游戏规则是什么?
‎今回のルールは?
回答我啊  我刚醒
‎答えてよ　さっき起きたばかりでさ
对本场游戏一无所知
‎このゲームのこと‎　なんも分かんないんだよ
希望你能告诉我  你知道的情报
‎知ってること‎教えてほしいんだけど
你真的刚刚才醒过来吗
‎本当に‎　目覚めたばかりなのか
跟玄关的那些人不是一伙的吗
‎玄関の連中じゃないのか
我解释过了  玄关的人是谁
‎言ってるよね　玄関って何
我要弄清楚现状
‎状況を知りたいんだけど
抱歉
‎悪い
具体情况我待会再跟你解释
‎詳しい話は　あとにさせてほしい
我们在这里会被她们发现的
‎ここだとヤツらに見つかるから
跟我走吧
‎ついてきてくれる
你是谁
‎何者だ
我并非可疑人士
‎怪しい者ではござあせん
你从何处而来
‎どこからまいった
我只是一介平凡的摊贩…
‎あっしは‎しがない屋台の者…
吾妻  太好了你还活着
吾妻ちゃん　生きててよかった
笨蛋  暗号没说完别开门啊
‎おいバカ　途中で開けんなって
你有没有受伤?
ケガはない?
吾妻
‎吾妻
太好了
良かった
对不起啦
ごめんって
你只是回来喊我们一起  是吧
‎仲間を呼びに　戻っただけだって‎　そうだよね
毕竟我… 很害怕
‎私は　怖かったから
你啊
‎お前なあ
话说回来  她是谁啊
‎それで　あの人　誰なの
哦  她是幽鬼  对吧
‎あー　幽鬼さんだ　そうなんだろ
宛若幽灵的超强资深玩家
‎幽霊みたいな‎すご腕ベテランプレイヤー
我以前听说过她
‎話には聞いたことあったからさ
这么厉害的人要加入我们阵营吗
‎そんなすごい人が　味方になってくださるんですか
大家都在这儿了  麻烦你做个自我介绍吧
みんな集まってるし　自己紹介頼むよ
我是幽鬼  请多关照
‎幽鬼っていいます　よろしく
这是逃生类游戏
‎ルールは脱出型
只要带着牌子逃出浴室的话  应该就算通关了
‎恐らく　それを使って‎風呂から出れば　ゲームクリア
但是牌子的数量有限
‎でも　札の数は限られてる
嗯
‎うん
幽鬼  假设你醒得比较早
‎幽鬼さん　もしあんたが‎もっと早く目覚めていたとして
而且没找到牌子  你会怎么行动?
‎自分の札がなかったら　どう行動する?
我应该会优先去找出口吧
‎とりあえず‎　出口を探すだろうね
等你抵达玄关后  得知必须要有牌子
‎それで‎玄関にたどり着いて　札が必要だと分かったら
你会回去找吗
‎探しに戻るか
不回去  我会在出口等有牌子的玩家
‎戻らない　出口で‎札を持っているプレイヤーを待つ
逐一对付所有人太没效率  我应该会找人结盟吧
‎いちいち全員と争うのも‎非効率だから　徒党も組むかな
玄关的那群人就是这样子组队的
‎そうやって玄関の連中は‎結託するようになった
必须收集到和人数匹配的牌子才能离开
‎人数分の札を確保しないと帰れないんだから
为此玄关聚集的玩家和牌子越来越多
‎玄関にプレイヤーも札も‎　たまっていく
可是…
‎けど…
团队满三十人后  就不再收人了吧
‎大体‎30人で打ち止めだよね
你是怎么算出来的
‎どうやって計算したんだ
从淋浴间的数量上推算  有五十位玩家参加游戏
‎シャワールームの数から見て　参加者は50人
考虑到游戏的平均生存率  以及已使用的牌子
‎ゲームの平均生還率とか　既に使われた分も考えて
应该只有三十人左右可以逃出去
‎脱出できるのはあと30人くらい
这应该就是组队的上限人数吧
‎それがチームとして成立する限界の数じゃない
厉不厉害
すごくね
真厉害呀
留在这里的  是落后组吧
本当に
‎ここに残ってるのは‎　出遅れ組　なんだね
抱歉
‎すまん
我们这边有几个牌子
‎こっちが確保してる札の枚数は
应该有九个吧
‎えっと　9枚かな
这么多  玄关队没来抢吗
‎多いね　玄関チームは奪いに来ないの?
目前为止还没有
‎今のところはまだ
她们应该难以在这里下手
‎ここだと　向こうも‎手を出しづらいんだと思う
何以见得?
‎どういうこと?
进出口只有刚才的那一个
‎出入り口は‎　さっきの1つだけだし
后面又是墙壁
‎あの奥は壁だから
不用担心背后会被袭击
‎背後を取られる心配はない
这里算是不错的易守难攻之地了
‎守る分には　悪くない場所なんだよ
请问…
‎あの…
去吧
‎ほら
那个…
‎それ…
杉山负责保管牌子
‎杉山は　金庫番なんだ
能把牌子交给她吗?
‎渡してくれるか?
给你
‎はい
御城  御城
‎みっしろさん　みっしろさん
御城要表扬我啦
‎みっしろさんに褒っめらっれる
御城
‎御城さーん
拿到了拿到了  我拿到了
‎やりましたやりました　やりました
三人份的
‎3人です
事到如今她们才说想加入我们
‎今更仲間になりたいとかぬかしてきたんで
我把她们狠狠揍了一顿
‎ぶん殴りました
辛苦了  狸狐
‎ご苦労さまですわ　狸狐
那我要三倍的平时做的那个
‎それじゃあいつもの　3人前で
还要吗?
‎またですの?
是呀
‎はい
御城的右手  凉凉的好喜欢
‎御城さんの右手　冷たくて好き
结束了
‎おしまいですわ
这可是三人份的…
‎ええ　3人前なのに…
接下来需要我做什么呀
‎次は何してくればいいですか
要突击敌方阵地吗
‎敵陣に突撃ですか
再观察一下情况
‎もう少し様子を見ますわ
御城
‎御城さん
我们的计划是一击脱离
‎作戦は　ヒットアンドアウェーです
我和吾妻做前锋
‎私と吾妻が先頭で戦うから
麻烦你们辅助我们
‎みんなはサポートをお願いします
敌方数量约三十人
‎敵の数は30人くらい
不过只要能削减掉半数的人  就能分出胜负了
‎でも　その半分も倒せれば　決着はつくと思う
只要剩下总玩家数与牌子数量一致
‎残ったプレイヤーの全員が札を使えるなら
那么停战将是明智的选择
‎手打ちにするのが賢明な判断だからね
她们应该也明白这点
‎向こうも分かってるはず
尽可能多做些准备吧
‎できるだけの準備をしよう
为了所有人都能活到最后
‎全員で生き残れるように
あさ
清晨
カノジョ
所有的刀都在这里了?
‎ナイフはこれで全部?
是的
‎ええ
附近有镜子吗?
‎近くに鏡は?
大浴场那边应该有
‎大浴場の手前辺りとかなら
但是要是中途迷路了  会很危险
‎あっ　でも迷うと危ないですよね
亚门  来活了
‎亜門‎　仕事だ
左转
‎左です
穿过这里  然后右转
‎ここ渡って　右行って
然后再次左转
‎で　もいっかい左
真厉害
‎すごいね
是吧
‎だろう
谢谢你
‎ありがとな
呃… 没事
‎えっ　あっ　はい
原来亚门笑起来是这个样子啊
‎亜門ちゃん　そんな顔で笑うんだ
很可爱吧
‎かわいいよね
怎么了?
‎どうした
哦  我们走过头了吗
‎ああ　行きすぎちゃったか
对
‎はい
走上面
上です
收集这么多  应该够了吧
これくらいあれば　もう大丈夫じゃない
应该够了
そうだね
桧皮人呢?
‎あれ　檜皮は?
去方便了
‎お花つみに
吾妻
‎吾妻
她究竟去哪了
‎あいつ　どこ行った
她们好像在找某个人
‎誰か　捜してたよな
那个…
‎あの…
桧皮她…
‎檜皮さん…
她在那
‎いた
该死
‎クソッ
喂  该死  站住
‎おい　クソが　待てよ
快想想  快想想  快想想
‎考えろ　考えろ　考えろ
对不起  对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
什么
‎なっ
左转
‎左です
穿过这里  然后右转
‎ここ渡って　右行って
然后再次左转
‎で　もいっかい左
这边
‎こっち
该死
‎クソッ
有这么多
‎こんなにたくさん
这下  所有人都有份了
‎これで全員分作れますね
亚门你好厉害
‎亜門さん　すごいです
谢谢你  亚门
‎ありがとな　亜門
我没做什么…
‎私は　べつに…
又来了  你太自谦啦
‎またまた 　ご謙遜なさって
她的腿不是很严重
‎足　そんなにひどくはないって
亚门可厉害啦
亜門すごいだから
那就好
你可以再自信些哦
‎よかった
もっと自信を持っていいんだよ
谢谢
ありがとう
来  昂首挺胸
ほら　胸を張って
是温泉吗
‎温泉かな
你看这个浴池是不是温泉
‎ほら　この風呂
不是温泉吧
‎違うんじゃない
不  这就是温泉
‎いや　温泉だね
我感觉有温泉的效果
‎効いてる感じがする
考虑到那片区域的地貌  再加上镜子碎片
‎あのエリアにいたってことは　鏡の破片とか
她们多半是在筹备武器
‎たぶん武器の調達をしていたんじゃないかなって
是她亲口说的吗?
‎そいつから　聞き出したんですの?
这个嘛…
‎あっ　えっと…
被她逃了
‎逃げられました
喂
‎ちょっと
对不起
‎すみません
有个素未谋面的玩家把她救走了
‎見たことないプレイヤーが助けに来て
是啊
‎そうなんです
她们那边好像加入了个新玩家
‎新しく向こうに加わったヤツがいるみたいで
她突然出现  之后又像幽灵一样突然消失
‎そいつ急に現れて　幽霊みたいに消えちゃったんです
我说的是真的
‎ホントです
我搜遍了  但是根本找不到人
‎捜したんですけど　全然見つからなくて
幽灵?
‎幽霊?
她们都是好人啊
‎みんな　いいヤツだよな
嗯
‎うん
你为什么会待在这个行业
‎どうして　この業界にいるんだ
为了通关九十九次死亡游戏
‎このゲームを99回クリアするため
这是我的目标
‎目標だから
你呢?
‎吾妻は?
呃  你问我啊…
‎‎え　あー　俺は…
我的理由很普通
普通だよ
普通?
‎普通?
抱歉
‎ごめん
也不算是普通
‎普通ではないか
你觉得自称俺的女人  能在现实社混得好吗
‎自分のこと俺って呼んでる女が　実社会でうまくやっていけると思うか
倒也不是说一定混不开
‎べつに　ダメってことはないと思うけど
应该会比用自己名字称呼自己的人好点
‎自分のこと名前で呼んでるよりはマシだと思う
那倒… 也是
‎そりゃ　そうだな
这是为什么呢
‎なんでなのかね
穿制服也好  待人友善也罢
‎制服着るのだって　愛想よくするのだって
自称我也好
‎自分のこと私って言うのだって
尽管并不是做不到
‎できなくはないし
明明做这些并不是什么痛苦的事
‎苦痛を伴うことでもないはずなんだけどな
但一旦开始思考这些
‎1回考えだしたら
就没法和朋友好好说话
‎友達と話すのも　うまくできなくて
去学校也好… 离家出走也好…
‎学校に行くのも　家から出るのも
就连和家人… 一起吃饭
‎家族と　飯食うのも
所有的… 一切都…
‎どれも　何も…
砍掉人的脖子  比这些东西都简单多了
‎人の首かっ切って殺す方が　簡単だ
如果有人说可以把你从游戏里解放出来
‎このゲームから解放してやる
什么?
‎え?
让你不用冒险玩这种危及生命的游戏
‎こんな危険なゲームやらなくてもいいように
给你介绍正经工作
‎まともな働き口をあっせんしてやる
你会怎么回答对方?
‎そう提案されたら　なんて答える
我妻  我…
‎吾妻　私…
我会揍他一顿
‎ひっぱたいてやる
也是呢
‎そうだね
来了啊
‎来たか
我妻
‎吾妻
加油吧
‎頑張ろうね
嗯
‎ああ
怎么了
那边…
どうした
‎あの
墙壁对面有好多人
壁の向こうに　人がいっぱい
为什么
‎どうして
我为什么没发现这些
なぜ気づかなかった
我为什么没有提前确认好
‎なんで確認をしなかった
明明游戏背景是在澡堂里
ゲームの舞台が銭湯だというのに
我为什么丝毫没有考虑到那个可能性?
どうしてその可能性をかけらも考えなかった?
我早就该注意到了啊
‎とっくに気づけてたんじゃないのか
这都不能找借口说是三十之壁的阻碍
‎三十の壁なんて　言い訳にもならない
怎么可能
‎ありえない
不可能